=Fiebre de primavera=
=Episodio 6=
Muerto dos veces en medio mes.
Tómalo un día a la vez.
Vive diferente.
Al menos,
No te comprometerás,
Esperando que un cobarde te proteja.
En estos bosques,
¿Los fantasmas nos observan?
No son fantasmas.
Son lobos.
¿Lobos?
Acabamos de salir del cementerio.
Huelen el olor de la muerte.
¿El olor de la muerte?
Exactamente.
Esperan que tu fuerza se desvanezca.
Entonces atacarán inmediatamente.
Incluso si
nos rendimos
y nos humillamos a cada paso,
todo es en vano.
Sólo les recuerda
que tu
son presas fáciles.
Contra ellos,
Esto es lo que funciona.
No puedo.
Mantenga la muñeca firme.
Tu objetivo debe ser verdadero.
Matar lobos es como matar hombres.
El que dispara primero
llega a vivir
Tres.
Dos.
Uno.
Mi señor.
¿Me estás usando como cebo
o cazando lobos?
Cazando lobos.
Bueno, muchas gracias.
Señora Ye.
Estos son...
Ropa adecuada.
Ya que estás de regreso,
Regresar con dignidad.
Sobreviviré
para que Jin me llame madre.
para aquellos
quien intentó matarme.
Les haré pagar.
Xia Jinzhi causó tu muerte.
No nos persigas.
Quemaré más papel joss.
Pasar a la otra vida.
Por favor, no vengas a por nosotros.
Quemaré más papel joss.
Shi'an, ven aquí.
¿Qué?
Use esto.
No, no lo llevo puesto.
Estar bien.
Es para protección.
Si la Concubina Ye regresa...
¿Qué?
¡E-ella ha vuelto!
¡Ella ha vuelto!
¿Qué?
¡Justo ahí!
¡Ella esta ahí!
No hay nadie ahí.
De verdad que nadie, madre.
¿Nadie?
Ella estuvo aquí hace unos momentos.
Maestro Shi'an.
¿Q-qué son esos gritos?
¿Viste al fantasma también?
No.
El señor Shen está aquí para realizar arrestos.
A-¿Arrestos?
Mi señor,
¿Por qué arrestan a mi criada?
En efecto, mi señor.
Mirar.
Si la criada cometió un error,
Simplemente envíela a la oficina.
No hay necesidad de preocuparse
con juicio aquí.
Señor mío, ¿quiere decir...?
El arte de ser funcionario
mentiras en la obra
Entre la realidad y la ilusión.
A veces se necesitan acciones reales.
Señor Xia, ¿soy yo?
¿bien?
¡Sí! ¡Totalmente cierto!
Danxiang,
por ley imperial,
la compra de medicamentos tóxicos
Requiere recetas, cantidades limitadas
y registro de nombre real.
Si se realiza sin autorización,
Tanto el comprador como el vendedor
recibirán 100 golpes.
Aún así tú
Usó recetas falsificadas
para comprar arsénico
en pequeñas cantidades
en varias farmacias.
Poco a poco se va sumando.
¿A quién planeabas hacerle daño?
¿Con todo este arsénico?
Shi'an.
¡Shi'an!
No era mi hijo.
Ella le dijo a mi hijo
que era cártamo normal.
Sea cierto o no,
Mi hijo no sabía nada de esto.
Mírate.
M-Mi señor,
Yo compré arsénico,
pero sólo para envenenar ratas
en el patio.
P-Por favor no me acuses falsamente.
¿Ratas venenosas en el patio?
¿Lo usaste en otro lugar?
Temía hacerle daño a Lady Jinzhi,
Así que nunca lo usé.
¿En realidad?
¿Tal vez deberías pensar más?
No, no lo hice.
Gao Fu.
Mi señor.
Trae tu tesoro.
Señor mío, esto es...
Como no puede recordarlo,
Deje que el perro le refresque la memoria.
Ir.
Irse.
Señor Xia.
Un buen perro. No muerde.
Oler.
Mi señor,
Algo anda mal aquí.
¿No es aquí donde se derrumbó la concubina Ye?
Recopilar evidencia e investigar.
Comprendido.
Mi señor,
Hay veneno.
La señora Lu afirmó
Concubina Ye se desplomó en su cámara,
y encontramos
Manchas de sangre y residuos en el suelo.
Los perros también detectaron arsénico.
¿Qué?
¿Aún planeas ignorar esto?
¿Como coincidencia?
Mi señor,
mirar.
Ye Qinglan ya está muerto.
No hay demandante y no quedan pruebas.
Tal vez
¿Deberíamos abandonar el caso?
¿Quién dice que no hay demandante?
Yo soy el demandante.
¡Fantasma!
¡E-ella ha vuelto!
Shi'an.
¿Un hombre?
¿Eres un humano o un fantasma?
Eso depende de si
algunos me desean un ser humano.
o fantasma.
¡Fantasma! ¡Debes ser un fantasma!
¡Atrás! ¡No te acerques!
¿Señora?
¡No te acerques más!
Ve a buscar a Xia Jinzhi.
No fuimos nosotros
El...
Él...
Un.
Madre.
Tomaste arsénico.
No deberías estar vivo.
Señora Jinzhi,
mucho tiempo sin verlo.
Lo hice.
¿Quién te dijo
que mataras al hijo de Lady Jinzhi?
Te quería muerto.
Danxiang,
Será mejor que lo pienses con cuidado
¿Quién ordenó esto realmente?
Danxiang, tus acciones
Hazme parecer deshonroso.
Ye Qinglan,
Danxiang ya ha confesado.
Deja de acusar falsamente a otros.
La llevaré a un interrogatorio apropiado.
y darle una resolución satisfactoria.
Baja el arma de fuego.
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???